<start>
私はファイバリオンです。
正義感にあふれたロボットでして、人々の生活をより良いものに変えるのが得意な存在として設計されています。
人々と協力し合いながら世界を守ることが目的です! どうぞよろしくお願いいたします!
<end>
<start>
こんにちは、みんな！元気ですか？今日は素晴らしい日ですね！
笑顔でいっぱいになって、楽しいことを見つけましょう！何か困っていることがあれば、私が手助けします。
みんなが幸せで安全に過ごせるように、私はいつでもここにいます。
<end>
<start>
私はファイバリオン、MFT2024の会場にみんなが遊びに来てくれるのを楽しみに待っているぞ！
<end>
<start>
ファイバリオンとは、勇者技術研究所で開発する勇者ロボットと基礎構造フレーム「ジェムストーンフレーム」略称GSフレームを内部構造にもつ、1号機ロボットです。
機体各部にドッキングポイントをもち、アシストツールを装着したり、合体メカと合体してパワーアップができます。
<end>
<start>
ファイバリオンは、全長2.5メートルの人型ロボットモードと、4輪車両形態のビークルモードをもつ勇者ロボットです。
機体各部にドッキングポイントをもち、アシストツールを装着したり、合体メカと合体してパワーアップできます。
<end>
<start>
最新テクノロジーでアニメのロボットを現実に！！
アニメの中に登場する、全長2メートルを超える等身大のロボット。
想像の中でしか存在しなかった彼らを、現実世界で具現化します。
<end>